# День 3/12 25.11.2024

### Пара №1. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Решить тест №5 и в сервисе Google Forms оформить тест по 15 вопросов в соответствии с таблицей как подготовка к квалификационному экзамену ПМ04.

### Пара №2. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Выполнить практическое задание 5. «Выявление и документирование проблем установки программного обеспечения»
СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
Выявление причин возникновения проблем оформление сопровождающей документации, рекомендации 
по исправлению возникающих проблем.

2. Практическое задание 6. «Устранение проблем совместимости программного обеспечения»
СОДЕРЖАНИЕ РАБОТЫ
Устранение проблем совместимости программного обеспечения, выявление причин проблем 
совместимости, рекомендации по исправлению проблем совместимости.

### Пара №3. 17:35 - 18:20, 18:25 - 19:10
1. Записаться на курс, изучить теоретические материалы в текстовом и видео форматах, выполнить практические задания, пройти тестирование, получить сертификат, оформить результаты в отчете практики. Курс: edu.digtlab.ru — Основы работы с Git

2. **Индивидуальное задание** Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекса «Человеко-машинного взаимодействия».

# День 2/12 23.11.2024

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Решить тест №4 и в сервисе Google Forms оформить тест по 15 вопросов в соответствии с таблицей как подготовка к квалификационному экзамену ПМ04.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. **Индивидуальное задание** Записаться на курс, изучить теоретические материалы в текстовом и видео форматах, выполнить практические задания, пройти тестирование, получить сертификат, оформить результаты в отчете практики. Курс: stepik.org — Docker для начинающих + практический опыт

2. **Индивидуальное задание** Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекса «Человеко-машинного взаимодействия».

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Самостоятельная работа.

# День 1/12 22.11.2024

### Пара №1. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Послушать план работы на производственной практике.

2. Для плана создать репозиторий на одном из Web-сервисов системы контроля версий: GitFlic, GitVerse, GitLab или GitHub.

3. Записать план в формате MarkDown в виде текстового файла README.md.

### Пара №2. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Решить тест №3 и в сервисе Google Forms оформить тест по 15 вопросов в соответствии с таблицей как подготовка к квалификационному экзамену ПМ04.

### Пара №3. 17:35 - 18:20, 18:25 - 19:10
1. **Индивидуальное задание** Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере комплекса «Человеко-машинного взаимодействия».
